Son zamanlarda daha az müşteri geliyor,
değil mi?
Yani, artık yiyecek kırıntısı bulmak bile zor,
yakında deri kemik kalacağım!
Acaba sebebi ne olabilir?
Çünkü yemeklerin berbat tabii ki!
Aman Hawk, aman...
Tamam! O numarayı denesem ne olur?
Harika bir fikrim var!
Pelio! Yemeğini bitir de taşınmak için hazırlanmama yardım et!
Tamam.
Her zamanki gibi burada türlü türlü garip aletler var.
Ee? Benden ne istiyorsun?
Senin de benim tavernamda garson kız olarak çalışmanı istiyorum!
Elizabeth ve Diane...
Bir de seni eklersem, mükemmel Domuz Şapkası Poster Kız Kardeşlerimiz olacak!
Müşteri kaynayacak! Hiç şüphe yok!
Sen benden o kıyafetle bir mekanın poster kızı olmamı mı istiyorsun?
Olacak şey değil, öyle mi?
Kaptan.
Hey! Gowther, işte buradasın... şey...
Neden Poster Kız Kardeşler'in bir parçası değilim ben?
Neden olmasın? Neden?
Boş ver onu. Neden taverna üniforması giyiyorsun?
Favorimdir.
-Gowther, ha?
-Peki. Kabul ediyorum.
Tabii önce benim bir iyiliğimi yaparsan.
Bu çok eski zamanların hikayesi,
insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı zamanların.
Hendrickson. Dreyfus.
İki Kutsal Şövalye büyük üstadının
zulmü altındaki başkenti
geri alma mücadelesi sona erdi.
Ancak Kutsal Savaş'ın izleri
henüz silinmedi.
Bir kez daha,
yeni bir savaş patlamak üzere.
İşte bu yüzden haykırıyorlar,
"Biz varız!"
"Yedi Ölümcül Günah var!"
4. BÖLÜM
Ah, yine harika bir gün!
-Ah!
-Genç efendileri bekletmek...
"Harika bir gün" ne demek şimdi?
Gerzek!
Canımı yaktın baba!
Hayal kurmayı bırak da
bir erkek gibi gidip şehri tamir etmeye yardım et!
Tamam, bana söylemene gerek yok!
Peki, o zaman biz gidiyoruz!
Yakında tekrar uğramayı unutma!
Tabii ki!
Off.
Babanı uzun zamandır görmemiştim,
ama iyi olduğunu bilmek güzel.
Görünüşe göre hâlâ babanla
baş edemiyorsun, ha?
Hedef tespit edildi.
Tamam!
Küçük Gil'i takip etmemizi mi istiyorsun?
Daha spesifik olarak, Gilthunder'ı fark ettirmeden
takip etmenizi ve gece gündüz onu gözleyen
kişiyi yakalamanızı istiyorum.
Küçük Gil hedef mi alınıyor?
Böyle bir şeyden hiç bahsetmemişti.
Bu kişi işinin ehli biri.
Gilthunder bile farkına varmaz.
Eğer kaçmasına izin verirsek,
daha temkinli olur ve yakalaması zorlaşır.
Garip bir istek ama neyse!
Ona bir yolculuğa çıkacağımı söylediğimde,
Margaret sadece başını salladı.
Ah, şu kadınların gözdesi seni!
Ah! Neyin var senin, Howzer?
Dostum, beni öldürüyorsun!
-Ah!
-Ne oldu, Howzer?
Aniden, o çatıdaki kiremit...
Muhtemelen Gil'le dalga geçtiğin
için kötü karman!
Kes sesini!
Tam da babamdan yediğim yumruğun
üstüne düşmesi mi gerekiyordu!
Yine de söylemeliyim,
sen ve Margaret çok yakışıyorsunuz!
Hey, benimle de dalga geçmeye başlama.
-İ-iyi misin?
-Duvarın bir parçası kafama geldi!
Karmadan bahsetmek sana mı kaldı?
Gowther, bunu hissettin mi?
Evet. Kısa sürdü ama
bir büyünün aktif olduğunu hissettim.
Sanırım bugün şanslı günün değil.
Ah, burnum!
Lanet olsun!
Hadi gidip bu temizlik işini bitirelim!
Dikkat et, Howzer!
Bu da ne--
O şey az önce çok doğal olmayan bir şekilde düşmedi mi?
Sen mi yaptın?
H-Hayır. Sen değil miydin?
Hmm, hmm, hmm... Tahmin etmiştim.
O büyünün arkasındaki kişiyi çözdün mü?
Aşağı yukarı.
Ama suçluyu suçüstü yakalamamız lazım.
Tamam, peşini bırakmayalım!
Çok şüpheli davranıyorsun sen.
Neden bu kadar gizli gizli hareket ediyorsun?
Hey, kötü biri olduğuna bahse girerim, değil mi?
-Ben değilim.
-Çok şüpheli! Haydut musun?
Yoksa daha kötü biri mi?
Oh, neden olmasın?
Dinle ve hayrete düş.
Ben...
Yedi Ölümcül Günah'ın Keçi Günahı Gowther'ım!
Affet beni, küçük çocuk. Şu an çok önemli bir görevin ortasındayım.
Hey! Hey, hey, hey... Benim de adımı sor!
-Ama neden?
-Sormazsan olmaz!
Ne kadar yorucu.
Adın ne?
Madem soruyorsun, başka çarem yok.
Benim adım...
Yedi Ölümcül Günah'ın Ejderha Günahı...
Peliodas!
-Hoşça kal.
-Hey, bekle! Hadi, benimle oyna!
Neden senin oyununa eşlik etmek zorunda kalayım?
H-Hey, böyle yapma!
Tamam, biraz seninle oynarsam beni bırakır mısın?
Evet! Tabii ki bırakırım!
Tamam o zaman!
Yedi Ölümcül Günah'ı canlandıracağız!
Ama ben gerçek bir Yedi Ölümcül Günah'ım.
Vay, gerçekten rolüne girmişsin, değil mi?
Pekala, günah arkadaşım Gowther.
Bakalım... Git onu yakala!
Şu şişman kediyi mi kastediyorsun?
O serseri, yiyecek çalmasıyla meşhur...
Hayır, o şeytanî yaratık, Kedi-Domuz Ejderhası!
Hey, kaçtı! Peşinden gidin!
Rewrite Light!
REWRITE LIGHT
Bu-Bu neydi böyle?
Yakalama tamamlandı.
H-Harika!
Hey, sen! Kes şunu!
Hey, şuna bak anne!
Ben senin annen değilim.
B-Ben öyle demek istemedim...
A-Annem benimle çok oynardı, o yüzden...
Yanlışlıkla, ben...
Seninle oynardı mı?
Artık oynamıyor mu?
Bir süre önce... vefat etti.
Hastaydı.
Bu yüzden bugün babamın memleketine taşınıyoruz.
Öyle mi?
Aklımı kurcalayan bir şey var.
Neden her yüzüme baktığında kalp atışın hızlanıyor?
Kalp atışı hızlanması mı?
Yani, kalbin çarpıyor ya da hızlı atıyor.
Çünkü annemin tıpatıp aynısısın.
Şok oldum ve peşinden koşmaktan kendimi alamadım.
Çünkü... ben gerçekten...
Annen nasıl biriydi?
Şey... gözlük takmazdı,
ve saçları beline kadar uzanırdı.
İpeksi sarı saçları vardı.
-Babam ve ben annemle gurur duyardık.
-Pelio, neredesin? Pelio?
Annem her zaman çok nazikti.
Ve akşamları hep beni aramaya gelirdi.
"Pelio...
Yemek zamanı, hadi eve gel artık."
Pelio?
Neredeyse yemek saati.
Hadi eve gel artık.
Anne!
Anne! Bir daha beni bırakma!
-Şey--
-Pelio!
-Baba!
-Hey, Pelio, ne yapıyorsun?
Baba!
Anne! Anne geri geldi!
-Ha?
-Neler oluyor burada?
Anne az önce tam oradaydı.
Oradaydı işte.
Pelio...
Bu-O düşündüğün gibi değil!
O gerçekten annemdi!
Sana söylüyorum, bu doğru!
Hadi gidelim.
Anne! Anne!
İyi bir şey yaptığımı sanmıştım.
Peki neden Pelio bu kadar üzgün görünüyor?
Sonra Kaptan'a sorarım.
Bir şey duydunuz mu?
Sadece hayal gücümüz.
Tamam! Şimdi biraz ara verelim.
Oh, oğlum...
Yine de, şu Gowther...
nerede kaldı bu adam?
Üçümüz için çay!
Tabii!
Cidden, siz ikiniz,
felaket bir gün yaşadınız.
Evet, kesinlikle.
Ama bugün şanslıydın, Gil,
o tabela düştüğündeki gibi.
Sanki seni koruyan bir koruyucu meleğin var gibi.
Bu biraz ürkütücü geldi.
Bu çayı ortadaki adama götür.
Tanrım, şu yaşlı adam...
Beklettiğim için özür dilerim.
İşte geldiler!
Hey!
Sizi üç külhanbeyi!
Kasabayı yeniden inşa etmek için
sıkı çalışıyor muydunuz?
Bay Meliodas!
Ah, dostum, ben de çok meşguldüm.
Dilim damağım kurudu!
Neyse, Küçük Gil,
şundan bir yudum alsam olur mu?
Tabii, buyur!
Teşekkürler!
İçme onu!
Kimdi o?
Bu ses nereden geldi?
Bir insan mı?
O, üç yılda yaptığım
aşk iksiriydi.
Planlarımı bozmaya nasıl cüret edersin!
Ateş... topu!
Kahretsin! Kaçın!
Tam Karşılık!
TAM KARŞILIK
Gil...
V-Vivian!
Tahmin ettiğim gibi.
Gil...
İyi misin?
G-Gil?
Ha? N-Ne oluyor...?
Şeytan mühürleme zincirleri.
Üstat!
İtiraf etmeliyim Merlin,
çözdüğün için etkilendim.
Sonuçta o benim öğrencimdi.
Şimdi,
Vivian'la nasıl başa çıkacağımıza dair--
hayır, onu nasıl cezalandıracağımıza dair,
bunu Sör Gilthunder'a bırakalım.
Bana mı?
Bu kadının elinde çektiğin onca acıdan sonra
bu hakkını kullanmalısın.
Hayatından on yıl çaldığına göre,
Vivian'ı on yaş yaşlandırmaya ne dersin?
Lütfen yapma!
Yoksa çirkin bir kurbağaya çevirip
dışarı mı atalım?
Hayır! Onu da yapma!
Tek istediğim...
Tek istediğim Gil'in yanında olmaktı!
Mutlu olmak için bana bu yeterdi!
Seni affediyorum.
Margaret'e yaptıklarını gerçekten
pişman olduğun sürece.
-Tabii canım!
Yine de, Vivian'ın yaptığı her şeyin
sevgi motivasyonlu olduğunu düşününce...
Dayanamıyorum...
Gil...
Sevgi...
Söz ver bana, Vivian.
Bundan sonra hayatın boyunca
beni unutacağına dair.
-Hayır!
-Sana demiştim!
Neyse, Sör Gilthunder'ın istediği gibi
seni şimdi serbest bırakayım.
Tek bir şartla...
Lanetli Nişan!
LANETLİ NİŞAN
Bu da ne böyle?
Ne?
Neler oluyor?
Sir Gilthunder, "remada" kelimesini söyle.
R-Remada?
Bekle, bu ne?
Bu, Vivian'ı kontrol eden
lanetli bir nişan yüzüğü.
O tek kelime, şeytani güçlerini
aktive ediyor,
ve onu tüm vücudunda bıçaklanma
acısına maruz bırakıyor.
Eğer Vivian, Sir Gilthunder'a
bir büyü yapmaya kalkarsa,
aynı şey olacak.
Bu işaret, yüzüğün her kullanımında
yayılacak,
ve tüm vücudunu kapladığında
öleceksin.
Bu arada, bu yüzük asla çıkarılamaz.
Bir şeytan... Sen bir şeytansın!
Aptal. Şimdi mi fark ettin?
Korkunç!
Affedilmez bir suç işlemeye
bu kadar yakındın.
Hendrickson'un kışkırtmasıyla,
Şeytan Klanı'nı diriltmeyi planladınız...
Şeytan Klanı'nın ne olduğundan
haberiniz bile yok!
B-Bu doğru değil!
Kızıl Şeytanlar üzerine araştırmamız
neredeyse tamamdı,
ve Gri Şeytanlar'ı da
neredeyse çözmüştük!
Bu dünyaya geri dönselerdi bile,
önlem alacak yöntemlerimiz vardı!
Tanrıça Amber onlardan biriydi!
Peki, söyler misin,
onu kim yaptı?
S-Siz, Üstat...
O halde, yaratıcısından bir uyarı.
Tanrıça Amber, en fazla Kızıl ve Gri Şeytanları
hapsedebilir.
N-Neyden bahsediyorsunuz?
Şeytan Klanı'nda sadece Kızıl ve Gri Şeytanlar
yok mu?
Kızıl Şeytanlar, evet...
Gri Şeytanlar bile Şeytan Klanı'nda
sadece basit askerler.
Şeytan Klanı, onlardan daha üst seviye
şeytanlarla dolu.
En korkuncu ise, Şeytan Kral'a hizmet eden
on şeytan.
On Emir adı verilen
olağanüstü güçlü bir grup.
Eğer dirilirlerse,
Britannia'yı anında
ele geçirirler.
Onu fazla korkutuyorsun.
Sadece gerçekleri söyledim.
Şimdi, sevgili Kaptan...
Ricalarımı yerine getirdiğine göre...
Kaybetmiş gibi hissediyorum.
Leydi Merlin, bu gerçekten sana çok yakışıyor!
Bilmiyorum,
olgun bir kadının çekiciliği mi acaba?
-Kesinlikle.
-Evet.
Hey, Kral! Malzemelerim azaldı.
Gidip biraz al!
Tamam, tamam!
Ama cidden, burası tıklım tıklım!
Neden bu kadar neşeliler?
Bu kıyafet, normal giydiğimden çok da farklı değil ki.
Hayır, hayır, hayır! Size gerçekten çok yakışmış, Leydi Merlin!
Bu iltifatı gerçekten hak ettiğimi düşünebilir miyim?
Tabii ki!
Bu ne?
Bu ikisi gerçekten çok samimi görünüyor!
Elizabeth kıskanacak biliyorsun! Değil mi?
Hawk!
Söylemeye bile gerek yok,
en çok sana yakışıyor, Elizabeth!
Çok teşekkür ederim!
Bundan sonra Domuz Şapka Reklam Kızları olarak şarkı söyleyip dans edeceksiniz!
Ve işler kesinlikle patlayacak!
Şarkı söyleyip dans mı?
Sevgili Kaptanım...
Beni de bu şarkı ve dans rutinine dahil etmiş olamazsın?
Tabii ki sen de varız!
İstifa ediyorum. Hemen şimdi.
Ah, Merlin! Bu kadar soğuk olma, olur mu?
Kim takar bunu zaten?
Domuz Şapka'nın zaten en iyi reklam yüzü var...
Lord Hawk, hatırladın mı?
Evet, doğru diyorsun.
O yüz ifaden de ne böyle?
İnsanlar karmaşık varlıklar.
Duyguları basit görünür,
ama aslında karmaşıktır.
İşte tam da bu yüzden anlamam gerekiyor.
İşte buradasın, Gowther!
Meliodas yüzünden Merlin bizi terk etti.
Eksik kaldık, hadi benimle gel!
Anlaşıldı.
Ben önden gidiyorum!
Bunlar insan elleri değil.
-Bak! Bir afiş kızı daha çıktı!
-Ne?
Domuz Şapka'nın dördüncü Afiş Kızı,
Gowther, burada!
Domuz Şapka'nın ölümsüz artıkları yıldızı,
Lord Hawk burada!
Reddedildi.
Ama neden?
Gil... Gil!
Cidden mi...
On Emrin gölgesi mi?
Bir işaret mi?
Majestelerinin büyü gücü... Vizyon.
Belirsiz sözler ve görüntülerle,
gelecekte olacakları görebiliyor.
Neredeyse %100 doğrulukla.
Aslında, bir işaret daha var.
Bartra, ne gördün?
Bu vizyona göre,
güneydeki bir krallıkta...
Güney mi?
Güneyde yükselen bir ulus...
Şimdi Camelot başkentine yaklaşan
korkunç bir tehdit var.
Kama gibi kucaklamanla,
ve kama gibi öpücüğünle...
onun müritlerini serbest bırak.
Takipçilerini bağlayan mühürü kır.
Ey Tanrıçaların gücünü barındıran
parlak damla,
şeytanların lanetini kır!
Sonsuzluk vadisinden...
Unutuşun öteki tarafından...
Sonsuz uykudan...
Yok ol... masum lanet!
O çoktan...
başlamıştı.